不就是为了炫耀嘛
自慢するために決まってんじゃん
「啊 这事要跟别人保密哦」
「あ これ他の人には内緒ね」
既然是秘密 不说出来不就好了
内緒なら黙ってればいいのに
啊 对了对了 还管人家叫「叔~叔~」呢
あっ あとあと「おじちゃんま」
叔~叔~!
おじちゃま!
还有那个有川瞬 说实话我也不太熟
あと有川瞬て 正直よく知らない
我懂——
わかる――
好像我妈说过喜欢他来着
うちお母さんが好きって言ってたかな
欸…好可怕…
えっ…こっわ…
这都什么呀
なんだこれ
明明刚才还笑眯眯地一起拍了纪念照
あんなにニコニコして 記念写真撮ってたのに
大家还一起叽叽喳喳地追着问东问西
みんなできゃあきゃあ質問責めにしたのに
转过头 就笑着把这么可怕的事情当成午饭的谈资?
その裏で こんなに怖いことを笑顔で昼食のつまみに?
从小学就在一起 所以大家都知道啦
初等部から一緒だから みんな知ってるけどさ
她一直都那样
あの子ずっとああだよ
不是有个「儿童未来剧团」嘛
「児童未来劇団」てあるじゃん
她从小就入团了
赤ちゃんのころからあそこ入ってて
「我其实啊 是未来剧团的一员」
「私実は 未来劇団にいるの」
真想说「那又怎样」呢
だから何?だよね
今天请假 听说也是因为要去当个群演吧 好像
今日休みなのも エキストラの一人でしょ 確か
欸——
へ――
谈话内容太可怕 我胃口都没了
怖すぎて食欲失せた
要是敢提点意见 这群人估计立马就会冷场
意見しようものなら 多分白けるタイプの人たちだ
哈?听不懂你在说什么
は?意味わかんね
你怎么还生气了
なんかキレてる
就像这样 轻飘飘地把你打发掉
と 軽くいなしてくる
她们就是这种类型的人
そういうタイプだ
至少我要保持中立
私はせめて中立でいよう
不站在任何一边
どちらの側にも立たない
也不偏袒任何一方
どちらの味方もしない
既不加入嘲笑她的人的一边
彼女をバカにする一人にも加わらず
也不和她们起冲突
彼女らと波風立てることもせず
当个独行侠更省心
一匹狼の方がマシだ
只是悄无声息 不温不火 平平稳稳地度过每一天
ただひっそりと 平熱で 平穏な日々を
不是吧——
うそお――
怎么了
どうした
不得了 不得了 真的不得了
マジやばい マジやばい マジやばい
主演·小日向 要（VIVID SCORE）
脚本·有川 瞬
这次有小要出演的舞台剧呢
今度きゃなめの舞台あんだけど
这样啊
あ――
香音~ 你看到没!? 太厉害了 真的假的!?
かの~ん 見たこれ!? すっごいマジで!?
啊 好像是的呢
あ そうみたいだね
美纪你 喜欢她来着吧
ミキちゃん 好きなんだっけ
超!喜欢!
超!すっき!
去后台打个招呼…不行吗
楽屋挨拶…ダメかなあ
不是说她 就是为了炫耀吗
自慢するためなんでしょう
不就是想显摆 自己是名人的亲戚吗
有名人の身内ってこと ひけらかしてんでしょ
什么有川瞬 根本就不熟
有川瞬なんて よく知らないし
也根本没兴趣吧
興味もないんでしょ
到底要怎样才能变得那么厚脸皮啊?
どうしたらそんなに厚かましくなれるものなの?
雅楽川这个名字 总感觉好厉害 好帅
雅楽川って名前なんかスゴいね かっこいい
是吧
ね
感觉名字跟人很搭呢
雅楽川さんに合ってる感じがする
我懂!很酷的感觉
わかる! クールって感じ
我其实 一点也不酷什么的
私は別に クールでもなんでもないのだが
但大概就是从那时起 我开始扮演起这样的人了
その時からそう演じるようになったと思う
虽说如此
んだけど
欸…你好像生气了?为什么?
え…なんかキレてる?なんで?
镝木夕希
扮演什么的 真难啊…
演じるって難しいな…
大家从小学就在一起
みんな初等部のころから一緒で
算是老相识了吧
昔からの知り合いというか
所以 虽然她们说话挺冲的 但都不是坏孩子
だから 結構キツイことも言うけど 悪い子たちじゃないんだ
我也常被她们说呢
私が注意されることも多いしね
佐佐木同学反倒更中立 更冷静 更成熟
佐々木さんの方がよほど中立で クールで 大人だ
不过 我很开心
でも 嬉しかった
谢谢你
ありがとう
佐佐木同学
佐々木さん
香音
香音さん
我其实啊 想去淡岛
私実はね 淡島にいきたい
上品红茶的香气
顺着心意
踏上旅途
我开始紧张了
緊張してきた
所以我不是说了你不用来嘛
だから来なくていいって言ったのに
可是我想亲眼见证放榜嘛!
でも合格発表に立ち会いたいから!
万一没考上 不就尴尬了吗?
不合格だったら気まずいじゃない?
那我就来安慰你
そしたら慰める
哭也好笑也好 我都奉陪到底!
泣くのも笑うのも とことん付き合う!
真拿你没办法
困った人だ
她是我第一个倾诉梦想的人
初めて自分の夢を打ち明けた人
我 要去淡岛
私は淡島に
而香音 则已经决定要去留学了
香音さんは留学することが決まっていた
今年的文化节 预备科生也会出演吗？
今年的文化节
预备科生也会出演吗？
香音
要做的事情有很多
不过能公演的只有正式科生
已读
香音
这样啊——
那我赶在明年的文化节回国一趟！
哦!静香的脸上绽开笑容了哦
おっ!静香さんがお顔をほころばせていらっしゃるぞ
什么什么!
なになに!
是中学时候的朋友
中学のときの友達
现在 正在留学
いま 留学中なの
香音
今年的文化节
预备科生也会出演吗？
要做的事情有很多
不过能公演的只有正式科生
已读
香音
这样啊——
那我赶在明年的文化节
回国一趟！
咦 骗人的吧
うっ嘘つき
亏你之前还说自己是「人际关系归零组」呢
人間関係リセット組って言ったくせに
居然还跟朋友聊得这么火热!
そんなホットなやり取りして!
哎呀
あら
小团体的话早就分崩离析了哦
仲良しグループは空中分解したわよ
不过还有一个人站在我这边
でも味方が一人いたの
呜 好羡慕
うっ羨ましい
我可是一个人都没有过呢…
あたしには誰もいなっかったのに…
现在不是有我们在嘛
今は私たちがいるじゃないか
就是啊
そうよ
谢谢…
ありがとう…
雅乐川
小清水
喂—— 喂喂?
もしも――し もしもし?
对…对不起
す…すみません
明明规定了打电话要去谈话室的
電話は談話室でと決められているのに
因为是留学的朋友打来的 一时就忘形了…
留学中の友人からだったので つい はしゃいでしまい…
没事…
いえ…
怎么说呢 我一直先入为主地以为
なんというか 物静かな人というか
你是那种文静 甚至非常冷静的人
至って冷静な そういう人だと勝手な印象を持っていたので
没想到这么可爱 一下子觉得亲近了不少
こんなにお茶目な人だとわかって 親近感がわきました
实在惭愧
大変恐縮です
你是在边打电话边做拉伸吗?
電話しながらストレッチしてたんですか?
是 是的
は はい
从小养成的习惯 怎么也改不掉
子供のころからの癖でどうしても
我觉得挺好的
いいと思います
柔韧性很重要嘛
柔軟は大事ですから
不敢当
恐れ入ります
不过 这样对电话那头的人 可能有点失礼呢
ただ 相手の方には失礼かもしれませんね
您说得对
おっしゃる通りです
还有 今后要多加注意
あとは 今後気をつけてください
好的!
はい!
那 来做睡前拉伸吧
じゃあ寝る前のストレッチしましょうか
柔韧性很重要嘛
柔軟は大事ですから
之后
それから
我和同寝室的小清水学姐 躺在各自的床上
私と同室の小清水先輩は それぞれのベッドに横たわると
两人安静地做起了拉伸
二人静かにストレッチを行った
真想早点见到香音
香音さんに早く会いたい
这里有温柔又俏皮的朋友和学姐哦
優しくて お茶目な友達や先輩がいるの
真想快点让大家见上一面!
早くみんなに会わせたい!
面朝镜子拭去泪水
鏡に向かい涙を拭き
在曾经追逐着梦想的那个地方
夢を追ってた　あの場所には
无法拥抱自己的 悔恨与不甘
自分を抱きしめてあげられない悔しさ
与自尊一同 在房间中交错碰撞
プライドが部屋を交差してた
珍贵的时光悄悄流逝
大事な時間が奪われてゆく
无法放弃 如今仍在溃散的理想之路上
諦めず　潰した理想の道を今
不断前行 以更甚以往的
歩いて　あの頃以上に
以更加充盈的内心
満たされた私で
去追寻过往的回忆吧
思い出に会いに行くよ
即使在告别之刻
さよならの中でも
也曾将各自的理想堆叠
それぞれ理想積み上げてたんだ
在渴求梦想的那些岁月里
夢焦がれたあの日には
虽然看起来还遥不可及
ほど遠いみたいだけど
但还是留给未来吧
まだ　未来にとっておくよ
为了让从今往后的自己
これからの私を
也能享受欢愉
楽しめるように